пусть имеется очередь, в которую может писать один сервис, а читать другой в реальном времени (можно использовать Apache Kafka)
Нужно сделать 2 сервиса:
 - генератор пишет в очередь числа (с плавающей точкой) с нерегулярным интервалом, задаваемым случайным образом по равномерному 
 распределению в интервале, границы которого задаются константами, которые также являются случайными с равномерным 
 распределением в интервале, границы которого задаются также константами.
 - сервис-обработчик данных читает данные из очереди и производит вычисления:
    -- средней величины за всё время работы
    -- скользящего среднего на определённый временной интервал (задаётся в коде константой)
    
    полученные данные периодически выводить в консоль с определённым периодом (также задаётся в коде константой), 
    однако пересчитывать примерно в реальном времени (достаточно при каждом новом значении)
    
Возможные улучшения:
 - задавать константы с командной строки
 - завершать сервисы по ctrl-c в штатном режиме, при этом в консоли распечатываются последние рассчитанные значения

--------------------------------------------------------------------------------

P. S.

Задержка перед следующей генерацией числа -- величина случайная ?
да, как и само число
